Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Vous débarquez enfin,
mais déguisés en lampadaires
et pour attaquer vos alliés.
Marx, Owen,
qu’est-ce qui vous prend ?
Marx et Owen
se réincarnent en elfes
et se mettent à attaquer Yami.
Magie mnémonique,
torment canceller !
Magie de ténèbres,
voile obscurcissant…
Et alors que Yami
a repoussé ses opposants…
Des roses rouges ?
… apparaît devant lui
Charlotte Roselei,
elle aussi réincarnée en elfe.
J’ignore qui tu es,
mais tu sembles fort,
pour un humain.
INFÉRIORITÉ ÉCRASANTE
PAGE 97
Voilà.
Ça devrait le faire.
Le capitaine du Taureau noir
avait vraiment l’air d’y tenir…
Qu’est-ce qu’il y a dedans ?
– Magie de ronces !
– Magie de ténèbres !
Voile obscurcissant,
dimension slash !
Lance pourpre !
Frangine !
Nos deux attaques
se sont heurtées.
La mienne était
nettement plus puissante.
Il est pourtant parvenu
à la fendre en deux avec sa magie,
l’a ainsi affaiblie
et a protégé la ville.
Seul mon gantelet a été brisé,
mais ça m’a quand même touchée.
J’avais l’avantage,
mais il a retourné la situation.
Il y aurait donc des humains
qui maîtrisent la magie à ce point ?
Enfin, j’aurais dû m’en douter,
étant donné qu’il a pu les vaincre.
J’ai sous-estimé
la force des humains.
J’ai utilisé plus de mana que prévu.
Je devrais me replier.
Attendons l’arrivée
de Licht et des autres.
Je ne prendrai pas
de risques inutiles.
Frangine !
Du coup,
le capitaine du Taureau noir…
Oh non !
Ça veut dire
que ma frangine l’aurait…
Reviens ici tout de suite !
Ce combat est pas terminé,
t’entends ?
C’était juste,
un peu plus et j’y restais !
Elle est passée où ?
Il est encore en vie…
Enfin, c’est rassurant.
Je vais te réveiller à la dure,
tu vas voir,
madame la reine des épines
ou l’épineuse, pour faire court !
Ah, la miss canaille !
Miss canaille ?
Pourquoi t’es revenue ?
Ce que je t’ai confié, c’est où ?
J’ai caché ça en lieu sûr.
Je te fais confiance, hein,
ça a intérêt à être vrai.
Pareil pour moi !
Je t’ai confié ma frangine !
Tu sais à qui tu t’adresses, là ?
Je peux pas la sauver
par moi-même.
Je te fais confiance !
C’est ton choix.
Bref, tu comptes faire quoi ?
J’y réfléchis, je te signale.
D’ailleurs,
bouge-toi, miss canaille,
va sauver les civils.
Rejoins les chevaliers du coin,
et aidez-en le plus possible.
Compris !
Et moi, je fais quoi ?
Que s’est-il passé ?
Je perçois un pouvoir immense
à l’extérieur.
Sacré grabuge… Ça a brisé
les sceaux des geôles magiques.
GUELDRE POIZOT
ANCIEN CAPITAINE DE L’ORQUE MAGENTA
En tout cas,
c’est une chance inespérée.
C’est l’heure de l’évasion !
Tiens, tiens, regardez qui voilà…
Si ce n’est pas messire Gueldre,
ancien capitaine de l’Orque magenta !
Eh bien, pour une surprise…
Je ne pensais pas te revoir un jour,
Revchi l’Enchaîneur.
REVCHI SALLIRCK
Désolé, mais là, je suis pressé.
On discutera une prochaine fois,
veux-tu ?
Tu ne vas tout de même pas
me fausser compagnie si vite !
Mon visage a gardé les stigmates
du sale coup que tu m’as joué
il y a deux ans, je ne l’ai pas oublié.
Tu m’as imputé
l’échec de la mission,
ce qui m’a valu de me faire virer
de l’Orque magenta !
Tu as eu ce que tu méritais.
Les autres membres
ne pouvaient pas te sentir, mon vieux.
Personne n’avait pris ta défense
à l’époque, tu t’en souviens ?
Ça vaut aussi pour toi, non ?
Pas très reluisant, pour un capitaine,
de se faire jeter au cachot !
Je n’ai pas de leçon à recevoir
d’un lâche sans ambition
qui fuyait le danger
et laissait ses cadets
lui passer devant.
Facile à dire quand on évite tout,
bien caché derrière
sa magie d’invisibilité…
Avec tes chaînes capables
de neutraliser n’importe quelle magie,
tu peux parler !
Mais t’as raison !
Je serais invincible,
si seulement y avait pas
ce foutu mioche et son anti-magie !
Toi aussi ?
On est d’accord ?
Pas besoin de mes chaînes
pour le deviner,
son pouvoir magique est énorme !
Humains repérés.
Ce sont des monstres pareils
qui cassent tout dehors ?
Je parie qu’on doit ce carnage
à l’Œil maléfique du crépuscule.
Quelle idée j’ai eue
de les tuyauter !
Tout humain doit être tué,
sans exception.
Attendez !
Je ne suis pas votre ennemi !
Si on s’arrange,
je peux vous aider !
Laissez-moi parler à votre chef.
Nous ne nous laisserons plus duper
par les humains.
Vous ne méritez que la mort,
tous autant que vous êtes !
Je crois qu’on n’a pas le choix,
Revchi…
C’est bien regrettable,
mais tu as raison, Gueldre.
Magie d’invisibilité,
chasseur furtif,
plus allié furtif.
Ils ont disparu !
Impossible…
Même leur magie semble évanouie !
Je ferai donc tout sauter
jusqu’à les débusquer !
Sort de création de chaînes,
l’étreinte des chaînes maléfiques !
Ma magie est scellée…
Elle est pourtant
bien plus puissante que les leurs.
Quelle est cette diablerie ?
Maintenant qu’on t’a attrapé,
c’en est fini de toi.
Serait-ce l’heure de mon grand retour
sur le devant de la scène ?
Je n’accepterai pas non plus
que ma carrière se termine ainsi.
Lavons la souillure entachant nos noms,
d’accord, Revchi ?
Tout à fait, Gueldre.
Luck… Ben…
Quelle magie oppressante…
La même que celle
du troisième œil ?
Pourquoi une magie pareille
émane de vous ?
Noelle a raison.
Elle est similaire
à celle que j’ai ressentie
avec l’héritier Vaude, ce jour-là…
Une magie incroyablement
oppressante !
Nous avons enfin pu revenir…
Laisse-moi m’en occuper.
En pleine forme dès le réveil, toi.
Justement, c’est pour ça.
Je déborde d’énergie.
Ça me gêne, ce machin.
Hé, Luck, qu’est-ce qui te prend ?
Vous ferez pas long feu
contre moi, je pense…
Misérables humains.
Oups. Ça fait trop longtemps,
ma visée est rouillée.
Je recommence.
Magie des cerisiers…
tempête de pétales !
Je ne sais pas ce qui se passe,
mais ils ne sont plus eux-mêmes !
Mets-toi en garde
et éblouis-nous, Noelle !
Mais Luck est un de mes camarades,
un membre du Taureau noir…
Noelle !
J’y vois rien.
Dur de viser, avec ça.
Dans ce cas…
on va aller au contact.
Son mana s’intensifie…
Il arrive ! Protège-nous !
Pourquoi, Luck ? Explique-moi !
Sort de création aqueuse,
l’antre du dragon marin !
Un lavage de cerveau ?
Non, l’essence de leur magie diffère !
Luck est loin d’être aussi fort,
d’habitude !
Je la reconnais, votre magie…
Vous êtes de la famille royale ?
Et alors ? Oui, l’homme magnifique
que je suis est de sang royal !
Ça me met de plus en plus
la patate.
C’est une blague ou quoi ?
Sa puissance était déjà monstrueuse,
mais là, c’est encore pire !
Comme je suis moi-même
un menteur,
j’ai toujours eu tendance
à savoir quand on me trompe.
Toi, le nabot à l’anti-magie…
Ce que tu as dit, tout à l’heure…
Un pays libre où tous ont le sourire
et s’acceptent mutuellement.
Voilà le genre d’endroit
que je fonderai en devenant empereur !
… tu le pensais vraiment,
pas vrai ?
C’est dommage pour toi,
t’avais presque réussi à me toucher.
C’était pareil, à l’époque…
Nous pouvons nous comprendre.
Ses paroles
sentaient pas le bobard.
Du coup, on y a cru.
Et voilà où notre confiance
nous a menés.
Alors c’est fini,
je me ferai plus avoir.
Et pour faire taire
mes hésitations,
je vais devoir te tuer !
Magie d’imitation,
lames de lumière du châtiment !
Magie d’imitation, avidya slash !
Deux sorts
dont les éléments diffèrent ?
Mana zone,
calidus brachium en rafale !
T’as compris, petit crétin ?
Tu crois à une entente mutuelle,
mais de leur côté, c’est mort.
Ils veulent rien lâcher
et sont bien décidés à nous buter.
Dans ce cas,
je vais les vaincre et ouvrir
la voie de la réconciliation !
On a déjà essayé,
mais elle a été bloquée.
C’est pas grave,
j’en tracerai une autre !
Belle répartie, imbécile.
Mais si tu y vas trop mollo,
c’est moi qui l’achèverai avant !
Compris !
Calidus brachium !
Si je me prends ça, je suis cuit,
et dans tous les sens du terme.
Alors je me laisserai plus toucher
une seule fois !
Une technique combinant
magie spatiale et de lumière…
Il augmente encore plus sa vitesse
grâce à la magie de lumière.
Utilisée en parallèle,
la magie de Valtos est trop pratique !
Malheureusement,
il est plus de ce monde, mais bon.
Magie d’imitation, myriad black !
Ainsi que
l’éclair déchirant les yeux !
C’est pas possible
d’affronter un mec pareil…
Rill ?
Oh, c’est toi, Ryah !
Salut ! La forme ?
Yo, Lira !
Toujours aussi dérangé,
à ce que je vois.
Et toi, t’as toujours
cet air aussi impassible.
Ça me blesse !
Ryah ! Ryah ! Ryah !
Arrête ! Tu me gaves !
Je suis trop content de te revoir !
T’abuses…
Qu’est-ce que tu fous, Rill ?
Tu sais quoi ?
Ma magie a un nom trop cool,
« magie picturale » !
Hé, je te signale que ce mec
est parti pour nous zigouiller !
Qu’est-ce qu’il a ?
Il en fait, du bruit.
On est en plein combat, là !
Depuis quand t’es pote avec ce type ?
Euh… t’es qui ?
De quoi ? Hé, Rill…
« Rill » ? Mon nom, c’est Lira.
Tu débloques ou quoi ?
Le capitaine du Cerf turquoise…
Sa magie est devenue
encore plus balèze.
Et il a la même aura
que l’autre imitateur…
Ce qu’on a senti quand le vice-capitaine
de l’Aube d’or a déraillé,
c’était avant-coureur !
Ce flash devait être
la magie de l’ennemi.
Ce mana ne m’évoque pas
une manipulation mentale.
Et il ne reconnaît pas
l’autre nabot.
À croire que quelqu’un d’autre
occupe son corps.
C’est moi, Asta,
ton pote Chevalier-Mage !
Braillard comme je suis,
aucune chance que tu m’aies oublié !
Qu’est-ce qu’il m’agace,
à s’époumoner comme ça…
Sache que j’ai absolument
aucun ami humain.
Je vais te rabattre le caquet
avec ma magie picturale
et le Lindworm à quatre têtes.
Il est contrôlé
par une magie adverse.
Va le libérer de ça
avec ton anti-magie !
Compris !
Désolé, mais vos attaques
peuvent plus nous atteindre !
Tu paries ?
Je me suis pas tourné les pouces
pendant votre combat de monstres.
Sortilège de pièges de cendres,
activation générale !
Alors comme ça,
t’as truffé la zone de pièges ?
Malheureusement, leur effet
marche quasi pas contre nous !
Ouah, j’y vois plus rien !
Mais on détecte super bien la magie,
dommage pour vous !
Manque de pot,
celui qui fonce sur vous…
est un monstre dénué de magie !
L’anti-magie
circule dans son corps ?
Réveille-toi, Rill !
Trop court !
Mais je l’ai touché !
Ça va dissiper le sort…
Hé, ça fait mal !
Qu’est-ce que t’essaies de faire ?
Ça a foiré ?
Bordel…
Même l’anti-magie a pas d’effet ?
C’est pas un sort banal,
mais une magie qui incarne
l’âme des elfes dans des corps humains.
Une magie de réincarnation…
Le processus de transfert
est terminé.
Ces enveloppes charnelles
sont désormais à nous.
Des elfes qui ont été réincarnés ?
Tu délires !
Rends-nous Rill tout de…
Eux aussi ?
Dites-moi que je rêve…
Ils se retrouvent tous
avec une puissance démesurée…
On a aucune chance contre eux !
Viens, on se replie.
De quoi ? On peut pas
les laisser comme ça !
Je peux encore me battre !
Idiot ! On sait pas du tout
comment les sauver,
donc on doit s’éloigner pour cogiter,
crétin de nabot !
T’as raison, gros débile,
avec ton masque trop cool !
Et de toute façon,
tu pourras pas les tuer,
vu que ce sont tes camarades !
Toi non plus.
Sérieusement,
vous croyez pouvoir nous échapper ?
Bande de truffes…
Partez devant,
espèces d’abrutis.
Mereoleona !
Tu te sacrifies en nous retenant
pour qu’ils puissent s’enfuir ?
Quelle abnégation,
chère sang-royal !
Tu te goures complet,
je te signale.
J’ai viré ces boulets
pour pas les avoir dans les pattes.
Vous retenir ? Ne me fais pas rire.
Je compte bien vous pulvériser,
tous autant que vous êtes !
Enflammez-vous,
chevaliers du Lion flamboyant !
Même dans la pire des postures,
ne renoncez pas !
Black Clover, page 98.
Le lion endormi.
PAGE 98
LE LION ENDORMI
Arrête de pioncer,
crétin de frère !